我的名字叫查尔斯·赫希·巴里斯·埃弗里特（Charles Hirsch Baris Everett），还有流行歌曲。我去过电视
制片人另外我还杀了我与同伴谈话的33个人
今天她说你将会非常成功
一个漂亮的女孩有三个英俊的男人的问题，她选择了一个迄今为止
就是那个节目，他的前途未卜我很抱歉你的节目
你还好吗，我只是想带别人去观察他的一举一动
他们可以利用您的帮助我在外交安全办公室工作的是
中央情报局的七个你有兴趣我可以教你至少30种不同的
杀死男人的方法将您的优势与对手对抗
亚当的苹果先生。戈德堡（Goldberg）我参加的日程安排有一个漏洞
这是锣表演，是一个完美的电视制作人
如果是业余爱好，白天在中央情报局（CIA）夜间进行手术
放松谢谢Shaq
我是约翰
在这里，您对Chuck感到惊喜，您不像其他凶手那样
当您过着不同的生活时，很容易忘记自己站在哪一边
一分钱帕特里夏（Patricia）你他妈的认真吗这就是我为谋生而做的
她做了什么，您认为斯科特发现您为我工作了，现在就不退缩了，我们
让您参与其中
巴里摩尔（Barrymore）乔治·克鲁尼（George Clooney）朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）和山姆·罗克威尔（Sam Rockwell）饰演查克·巴里斯（Chuck Barris）
从隐藏某人改变的叹息中消失了，结束了你的
历史
危险思想的自白